Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:SNOWY_OWL_MAN
source: [CASTE_NAME:snowy owl woman:snowy owl women:snowy owl woman]
ja: [CASTE_NAME:シロフクロウ女:シロフクロウ女:シロフクロウ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 눈 올빼미인간:여성 눈 올빼미인간:여성 눈 올빼미인간.]
zh_hans: [CASTE_NAME:雪鸮女:雪鸮女:雪鸮女]

# CREATURE:SNOWY_OWL_MAN
source: [NAME:snowy owl man:snowy owl men:snowy owl man]
ja: [NAME:シロフクロウ男:シロフクロウ男:シロフクロウ男の]
ko: [NAME:눈 올빼미인간:눈 올빼미인간:눈 올빼미인간.]
zh_hans: [NAME:雪鸮人:雪鸮人:雪鸮人]

# CREATURE:SNOWY_OWL_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the wings and head of a snowy owl.]
ja: [DESCRIPTION:シロフクロウの翼と頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:눈 올빼미의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着雪鸮脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_SNOWY_OWL
source: [NAME:giant snowy owl:giant snowy owls:giant snowy owl]
ja: [NAME:巨大シロフクロウ:巨大シロフクロウ:巨大シロフクロウの]
ko: [NAME:거대 눈 올빼미:거대 눈 올빼미:거대 눈 올빼미.]
zh_hans: [NAME:巨雪鸮:巨雪鸮:巨雪鸮]

# CREATURE:GIANT_SNOWY_OWL
source: [CASTE_NAME:giant snowy owl:giant snowy owls:giant snowy owl]
ja: [CASTE_NAME:巨大シロフクロウ:巨大シロフクロウ:巨大シロフクロウの]
ko: [CASTE_NAME:거대 눈 올빼미:거대 눈 올빼미:거대 눈 올빼미.]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨雪鸮:巨雪鸮:巨雪鸮]

# CREATURE:GIANT_SNOWY_OWL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant snowy owl chick:giant snowy owl chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大シロフクロウの雛:巨大シロフクロウの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 눈 올빼미:새끼 거대 눈 올빼미]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨雪鸮雏鸟:巨雪鸮雏鸟]

# CREATURE:GIANT_SNOWY_OWL
source: [DESCRIPTION:A large bird monster in the shape of a snowy owl.]
ja: [DESCRIPTION:シロフクロウの姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:눈 올빼미 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的雪鸮怪。]

# CREATURE:GIANT_SNOWY_OWL
source: [PREFSTRING:yellow eyes]
ja: [PREFSTRING:黄色い眼]
ko: [PREFSTRING:노란 눈.]
zh_hans: [PREFSTRING:黄色眼眸]

# CREATURE:GIANT_SNOWY_OWL
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:SPARROW
source: [DESCRIPTION:A tiny brown bird that can be found in most temperate regions.]
ja: [DESCRIPTION:ほとんどの温帯地域でみられる小さな茶色い鳥。]
ko: [DESCRIPTION:대부분의 기온에서 보이곤 하는 작은 갈색의 새.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种在大多数温带地区找到的小型棕色鸟类。]

# CREATURE:SPARROW
source: [NAME:sparrow:sparrows:sparrow]
ja: [NAME:ツバメ:ツバメ:ツバメの]
ko: [NAME:참새:참새:참새]
zh_hans: [NAME:麻雀:麻雀:麻雀]

# CREATURE:SPARROW
source: [CASTE_NAME:sparrow:sparrows:sparrow]
ja: [CASTE_NAME:ツバメ:ツバメ:ツバメの]
ko: [CASTE_NAME:참새:참새:참새]
zh_hans: [CASTE_NAME:麻雀:麻雀:麻雀]

# CREATURE:SPARROW
source: [GENERAL_CHILD_NAME:sparrow hatchling:sparrow hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ツバメの雛:ツバメの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 참새:새끼 참새떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:麻雀幼崽:麻雀幼崽]

# CREATURE:SPARROW
source: [PREFSTRING:lovely songs]
ja: [PREFSTRING:可愛らしい鳴き声]
ko: [PREFSTRING:사랑스러운 노래]
zh_hans: [PREFSTRING:悦耳的声乐]

# CREATURE:SPARROW
source: [PREFSTRING:dust baths]
ja: [PREFSTRING:砂浴び]
ko: [PREFSTRING:흙 목욕]
zh_hans: [PREFSTRING:沙浴]

# CREATURE:SPARROW
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:SPARROW
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:SPARROW
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:SPARROW
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:SPARROW
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:SPARROW_MAN
source: [CASTE_NAME:sparrow man:sparrow men:sparrow man]
ja: [CASTE_NAME:ツバメ男:ツバメ男:ツバメ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 참새인간:남성 참새인간들:남성 참새인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:雀男:雀男:雀男]

# CREATURE:SPARROW_MAN
source: [CASTE_NAME:sparrow woman:sparrow women:sparrow woman]
ja: [CASTE_NAME:ツバメ女:ツバメ女:ツバメ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 참새인간:여성 참새인간들:여성 참새인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:雀女:雀女:雀女]

# CREATURE:SPARROW_MAN
source: [NAME:sparrow man:sparrow men:sparrow man]
ja: [NAME:ツバメ男:ツバメ男:ツバメ男の]
ko: [NAME:참새인간:참새인간들:참새인간]
zh_hans: [NAME:雀人:雀人:雀人]

# CREATURE:SPARROW_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of a sparrow.]
ja: [DESCRIPTION:ツバメの翼と頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:참새의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着麻雀脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_SPARROW
source: [NAME:giant sparrow:giant sparrows:giant sparrow]
ja: [NAME:巨大ツバメ:巨大ツバメ:巨大ツバメの]
ko: [NAME:거대 참새:거대 참새떼:거대 참새]
zh_hans: [NAME:巨雀:巨雀:巨雀]

# CREATURE:GIANT_SPARROW
source: [CASTE_NAME:giant sparrow:giant sparrows:giant sparrow]
ja: [CASTE_NAME:巨大ツバメ:巨大ツバメ:巨大ツバメの]
ko: [CASTE_NAME:거대 참새:거대 참새떼:거대 참새]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨雀:巨雀:巨雀]

# CREATURE:GIANT_SPARROW
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant sparrow hatchling:giant sparrow hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ツバメの雛:巨大ツバメの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 참새:새끼 참새떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨麻雀幼崽:巨麻雀幼崽]

# CREATURE:GIANT_SPARROW
source: [DESCRIPTION:A large bird-like monster in the shape of a sparrow.]
ja: [DESCRIPTION:ツバメのような姿の巨大な怪鳥だ。]
ko: [DESCRIPTION:참새의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的麻雀怪。]

# CREATURE:GIANT_SPARROW
source: [PREFSTRING:lovely songs]
ja: [PREFSTRING:可愛らしい鳴き声]
ko: [PREFSTRING:사랑스러운 노래]
zh_hans: [PREFSTRING:悦耳的声乐]

# CREATURE:GIANT_SPARROW
source: [PREFSTRING:dust baths]
ja: [PREFSTRING:砂浴び]
ko: [PREFSTRING:흙 목욕]
zh_hans: [PREFSTRING:沙浴]

# CREATURE:BIRD_STORK_WHITE
source: [DESCRIPTION:A small bird with long legs and bill, and a extremely long wingspan.]
ja: [DESCRIPTION:A small bird with long legs and bill, and a extremely long wingspan.][DESCRIPTION:長い足とくちばし、そしてとても長い尾羽を持った、白いコウノトリの仲間だ。]
ko: [DESCRIPTION:긴 다리와 부리, 그리고 매우 긴 날개를 가진 작은 새]
zh_hans: [DESCRIPTION:一直有着长腿、长扁喙以及翼展极长的小鸟。]

# CREATURE:BIRD_STORK_WHITE
source: [NAME:white stork:white storks:white stork]
ja: [NAME:朱嘴鸛:朱嘴鸛:朱嘴鸛の]
ko: [NAME:흰 황새:흰 황세떼:흰 황새]
zh_hans: [NAME:白鹳:白鹳:白鹳]

# CREATURE:BIRD_STORK_WHITE
source: [CASTE_NAME:white stork:white storks:white stork]
ja: [CASTE_NAME:朱嘴鸛:朱嘴鸛:朱嘴鸛の]
ko: [CASTE_NAME:흰 황새:흰 황세떼:흰 황새]
zh_hans: [CASTE_NAME:白鹳:白鹳:白鹳]

# CREATURE:BIRD_STORK_WHITE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:white stork hatchling:white stork hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:朱嘴鸛の雛:朱嘴鸛の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 황새:새끼 황새떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:白鹳幼崽:白鹳幼崽]

# CREATURE:BIRD_STORK_WHITE
source: [PREFSTRING:long necks]
ja: [PREFSTRING:長い首]
ko: [PREFSTRING:긴 목]
zh_hans: [PREFSTRING:长颈]

# CREATURE:BIRD_STORK_WHITE
source: [PREFSTRING:long legs]
ja: [PREFSTRING:長い脚]
ko: [PREFSTRING:긴 다리]
zh_hans: [PREFSTRING:长腿]

# CREATURE:BIRD_STORK_WHITE
source: [PREFSTRING:long bills]
ja: [PREFSTRING:長いくちばし]
ko: [PREFSTRING:긴 부리]
zh_hans: [PREFSTRING:长扁喙]

# CREATURE:BIRD_STORK_WHITE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_STORK_WHITE
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_STORK_WHITE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_STORK_WHITE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:WHITE_STORK_MAN
source: [CASTE_NAME:white stork man:white stork men:white stork man]
ja: [CASTE_NAME:朱嘴鸛男:朱嘴鸛男:朱嘴鸛男の]
ko: [CASTE_NAME:흰 황새 인간:흰 황세 인간들:흰 황새 인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:白鹳男:白鹳男:白鹳男]

# CREATURE:WHITE_STORK_MAN
source: [CASTE_NAME:white stork woman:white stork women:white stork woman]
ja: [CASTE_NAME:朱嘴鸛女:朱嘴鸛女:朱嘴鸛女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 흰 황새 인간:여성 흰 황세 인간들:여성 흰 황새 인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:白鹳女:白鹳女:白鹳女]

# CREATURE:WHITE_STORK_MAN
source: [NAME:white stork man:white stork men:white stork man]
ja: [NAME:朱嘴鸛男:朱嘴鸛男:朱嘴鸛男の]
ko: [CASTE_NAME:흰 황새 인간:흰 황세 인간들:흰 황새 인간]
zh_hans: [NAME:白鹳人:白鹳人:白鹳人]

# CREATURE:WHITE_STORK_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of a stork, also standing on long legs.]
ja: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of a stork, also standing on long legs.][DESCRIPTION:コウノトリの頭と翼を持った人間だ。常に長い脚で立っている。]
ko: [DESCRIPTION:황새의 머리와 날개를 가진 인간, 긴 다리로 서 있다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着鹳鸟脑袋和翅膀，并长腿直立的人。]

# CREATURE:GIANT_WHITE_STORK
source: [NAME:giant white stork:giant white storks:giant white stork]
ja: [NAME:巨大朱嘴鸛:巨大朱嘴鸛:巨大朱嘴鸛の]
ko: [NAME:거대한 흰 황새:거대한 흰 황세떼:거대한 흰 황새]
zh_hans: [NAME:巨白鹳:巨白鹳:巨白鹳]

# CREATURE:GIANT_WHITE_STORK
source: [CASTE_NAME:giant white stork:giant white storks:giant white stork]
ja: [CASTE_NAME:巨大朱嘴鸛:巨大朱嘴鸛:巨大朱嘴鸛の]
ko: [CASTE_NAME:거대한 흰 황새:거대한 흰 황새떼:거대한 흰 황새]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨白鹳:巨白鹳:巨白鹳]

# CREATURE:GIANT_WHITE_STORK
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant white stork hatchling:giant white stork hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大朱嘴鸛の雛:巨大朱嘴鸛の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 황새:새끼 거대 황새떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨白鹳幼崽:巨白鹳幼崽]

# CREATURE:GIANT_WHITE_STORK
source: [DESCRIPTION:A large monster in the form of a stork.]
ja: [DESCRIPTION:朱嘴鸛のような巨大な怪鳥だ。]
ko: [DESCRIPTION:황새의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的鹳怪。]

# CREATURE:GIANT_WHITE_STORK
source: [PREFSTRING:long necks]
ja: [PREFSTRING:長い首]
ko: [PREFSTRING:긴 목]
zh_hans: [PREFSTRING:长颈]

# CREATURE:GIANT_WHITE_STORK
source: [PREFSTRING:long legs]
ja: [PREFSTRING:長い脚]
ko: [PREFSTRING:긴 다리s]
zh_hans: [PREFSTRING:长腿]

# CREATURE:GIANT_WHITE_STORK
source: [PREFSTRING:long bills]
ja: [PREFSTRING:長いくちばし]
ko: [PREFSTRING:긴 부리]
zh_hans: [PREFSTRING:长扁喙]

# CREATURE:BIRD_LOON
source: [DESCRIPTION:A small water bird found in remote lakes. It is known for its haunting call.]
ja: [DESCRIPTION:A small water bird found in remote lakes. It is known for its haunting call.][DESCRIPTION:狩りの獲物になる、湖沼に棲息する灰褐色の水鳥だ。]
ko: [DESCRIPTION:먼 호수에서 발견 되는 작은 물새. 소름끼치는 울음 소리로 알려져 있다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种在偏远湖泊中发现的小型水鸟。它以令人难忘的叫声而闻名。]

# CREATURE:BIRD_LOON
source: [NAME:loon:loons:loon]
ja: [NAME:阿比鳥:阿比鳥:阿比鳥の]
ko: [NAME:아비새:아비새떼:아비새]
zh_hans: [NAME:潜鸟:潜鸟:潜鸟]

# CREATURE:BIRD_LOON
source: [CASTE_NAME:loon:loons:loon]
ja: [CASTE_NAME:阿比鳥:阿比鳥:阿比鳥の]
ko: [CASTE_NAME:아비새:아비새떼:아비새]
zh_hans: [CASTE_NAME:潜鸟:潜鸟:潜鸟]

# CREATURE:BIRD_LOON
source: [GENERAL_CHILD_NAME:loon chick:loon chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:阿比鳥の雛:阿比鳥の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 아비새:새끼 아비새떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:潜鸟雏鸟:潜鸟雏鸟]

# CREATURE:BIRD_LOON
source: [PREFSTRING:haunting call]
ja: [PREFSTRING:狩りの獲物]
ko: [PREFSTRING:살벌한 울음소리]
zh_hans: [PREFSTRING:瘆人的叫声]

# CREATURE:BIRD_LOON
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:BIRD_LOON
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_LOON
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_LOON
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_LOON
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:LOON_MAN
source: [CASTE_NAME:loon man:loon men:loon man]
ja: [CASTE_NAME:阿比鳥男:阿比鳥男:阿比鳥男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 아비새인간:남성 아비새인간들:남성 아비새인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:潜鸟男:潜鸟男:潜鸟男]

# CREATURE:LOON_MAN
source: [CASTE_NAME:loon woman:loon women:loon woman]
ja: [CASTE_NAME:阿比鳥女:阿比鳥女:阿比鳥女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 아비새인간:여성 아비새인간들:여성 아비새인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:潜鸟女:潜鸟女:潜鸟女]

# CREATURE:LOON_MAN
source: [NAME:loon man:loon men:loon man]
ja: [NAME:阿比鳥男:阿比鳥男:阿比鳥男の]
ko: [NAME:아비새인간:아비새인간들:아비새인간]
zh_hans: [NAME:潜鸟人:潜鸟人:潜鸟人]

# CREATURE:LOON_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of a loon.]
ja: [DESCRIPTION:阿比鳥の翼と頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:아비새의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着潜鸟脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_LOON
source: [NAME:giant loon:giant loons:giant loon]
ja: [NAME:巨大阿比鳥:巨大阿比鳥:巨大阿比鳥の]
ko: [NAME:거대 아비새:거대 아비새떼:거대 아비새]
zh_hans: [NAME:巨潜鸟:巨潜鸟:巨潜鸟]

# CREATURE:GIANT_LOON
source: [CASTE_NAME:giant loon:giant loons:giant loon]
ja: [CASTE_NAME:巨大阿比鳥:巨大阿比鳥:巨大阿比鳥の]
ko: [CASTE_NAME:거대 아비새:거대 아비새떼:거대 아비새]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨潜鸟:巨潜鸟:巨潜鸟]

# CREATURE:GIANT_LOON
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant loon chick:giant loon chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大阿比鳥の雛:巨大阿比鳥の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 아비새:새끼 거대 아비새떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨潜鸟雏鸟:巨潜鸟雏鸟]

# CREATURE:GIANT_LOON
source: [DESCRIPTION:A large monster in the shape of a loon.]
ja: [DESCRIPTION: 阿比鳥のような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:아비새의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的潜鸟怪。]

# CREATURE:GIANT_LOON
source: [PREFSTRING:haunting call]
ja: [PREFSTRING:狩りの獲物]
ko: [PREFSTRING:살벌한 울음소리]
zh_hans: [PREFSTRING:瘆人的叫声]

# CREATURE:GIANT_LOON
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:BIRD_OWL_BARN
source: [DESCRIPTION:A small, nocturnal bird of prey found in woodland regions. Its hunger for rodents drives it to take residence in buildings.]
ja: [DESCRIPTION:A small, nocturnal bird of prey found in woodland regions. Its hunger for rodents drives it to take residence in buildings.][DESCRIPTION:全長３７センチほどの白い猛禽類だ。げっ歯類を主食とするため、人里の近くに棲息する。]
ko: [DESCRIPTION:삼림지대에서 발견되는 작은 야행성 맹금류. 설치류를 잡아 먹기 때문에 건축물 안에 둥지를 튼다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种在林地发现的小型夜间活动的猛禽，它对啮齿动物的饥渴驱使它在建筑物中栖息。]

# CREATURE:BIRD_OWL_BARN
source: [NAME:barn owl:barn owls:barn owl]
ja: [NAME:メンフクロウ:メンフクロウ:メンフクロウの]
ko: [NAME:원숭이올빼미:원숭이올빼미떼:원숭이올빼미]
zh_hans: [NAME:仓鸮:仓鸮:仓鸮]

# CREATURE:BIRD_OWL_BARN
source: [CASTE_NAME:barn owl:barn owls:barn owl]
ja: [CASTE_NAME:メンフクロウ:メンフクロウ:メンフクロウの]
ko: [CASTE_NAME:원숭이올빼미:원숭이올빼미떼:원숭이올빼미]
zh_hans: [CASTE_NAME:仓鸮:仓鸮:仓鸮]

# CREATURE:BIRD_OWL_BARN
source: [GENERAL_CHILD_NAME:barn owl chick:barn owl chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:メンフクロウの雛:メンフクロウの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 원숭이올빼미:새끼 원숭이올빼미.]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:仓鸮雏鸟:仓鸮雏鸟]

# CREATURE:BIRD_OWL_BARN
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:BIRD_OWL_BARN
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_OWL_BARN
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_OWL_BARN
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_OWL_BARN
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_OWL_BARN
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:BARN_OWL_MAN
source: [CASTE_NAME:barn owl man:barn owl men:barn owl man]
ja: [CASTE_NAME:メンフクロウ男:メンフクロウ男:メンフクロウ男の]
ko: [CASTE_NAME:원숭이올빼미인간:원숭이올빼미인간들:원숭이올빼미인간.]
zh_hans: [CASTE_NAME:仓鸮男:仓鸮男:仓鸮男]

# CREATURE:BARN_OWL_MAN
source: [CASTE_NAME:barn owl woman:barn owl women:barn owl woman]
ja: [CASTE_NAME:メンフクロウ女:メンフクロウ女:メンフクロウ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 원숭이올빼미인간:여성 원숭이올빼미인간들:여성 원숭이올빼미인간.]
zh_hans: [CASTE_NAME:仓鸮女:仓鸮女:仓鸮女]

# CREATURE:BARN_OWL_MAN
source: [NAME:barn owl man:barn owl men:barn owl man]
ja: [NAME:メンフクロウ男:メンフクロウ男:メンフクロウ男の]
ko: [CASTE_NAME:원숭이올빼미인간:원숭이올빼미인간들:원숭이올빼미인간.]
zh_hans: [NAME:仓鸮人:仓鸮人:仓鸮人]

# CREATURE:BARN_OWL_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the arms and wings of a barn owl.]
ja: [DESCRIPTION:メンフクロウの翼と頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:원숭이올빼미의 팔과 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着仓鸮脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_BARN_OWL
source: [NAME:giant barn owl:giant barn owls:giant barn owl]
ja: [NAME:巨大メンフクロウ:巨大メンフクロウ:巨大メンフクロウの]
ko: [NAME:거대 원숭이올빼미:거대 원숭이올빼미떼:거대 원숭이올빼미.]
zh_hans: [NAME:巨仓鸮:巨仓鸮:巨仓鸮]

# CREATURE:GIANT_BARN_OWL
source: [CASTE_NAME:giant barn owl:giant barn owls:giant barn owl]
ja: [CASTE_NAME:巨大メンフクロウ:巨大メンフクロウ:巨大メンフクロウの]
ko: [CASTE_NAME:거대 원숭이올빼미:거대 원숭이올빼미떼:거대 원숭이올빼미.]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨仓鸮:巨仓鸮:巨仓鸮]

# CREATURE:GIANT_BARN_OWL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant barn owl chick:giant barn owl chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大メンフクロウの雛:巨大メンフクロウの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 원숭이올빼미:새끼 거대 원숭이올빼미]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨仓鸮雏鸟:巨仓鸮雏鸟]

# CREATURE:GIANT_BARN_OWL
source: [DESCRIPTION:A large monster in the form of a barn owl.]
ja: [DESCRIPTION:メンフクロウのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:원숭이올빼미의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的仓鸮怪。]

# CREATURE:GIANT_BARN_OWL
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:BIRD_PARAKEET
source: [DESCRIPTION:A tiny parrot found in flocks of many hundreds. Exceptional birds can be taught to speak.]
ja: [DESCRIPTION:A tiny parrot found in flocks of many hundreds. Exceptional birds can be taught to speak.][DESCRIPTION:数百匹の群れを成す小鳥だ。稀に、教えると言葉を覚える個体もいる。]
ko: [DESCRIPTION:수백 마리씩 무리 지어 다니는 작은 앵무새. 말할 수 있는 것으로 생각 되는 특별한 새이다.
zh_hans: [DESCRIPTION:一种常常成群结队的小型鹦鹉,其中有部分罕见的类型能够被教会说话。]

# CREATURE:BIRD_PARAKEET
source: [NAME:parakeet:parakeets:parakeet]
ja: [NAME:インコ:インコ:インコの]
ko: [NAME:잉꼬:잉꼬떼:잉꼬]
zh_hans: [NAME:长尾鹦鹉:长尾鹦鹉:长尾鹦鹉]

# CREATURE:BIRD_PARAKEET
source: [CASTE_NAME:parakeet:parakeets:parakeet]
ja: [CASTE_NAME:インコ:インコ:インコの]
ko: [CASTE_NAME:잉꼬:잉꼬떼:잉꼬]
zh_hans: [CASTE_NAME:长尾鹦鹉:长尾鹦鹉:长尾鹦鹉]

# CREATURE:BIRD_PARAKEET
source: [GENERAL_CHILD_NAME:parakeet hatchling:parakeet hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:インコの雛:インコの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 잉꼬:새끼 잉꼬떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:长尾鹦鹉幼崽:长尾鹦鹉幼崽]

# CREATURE:BIRD_PARAKEET
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:BIRD_PARAKEET
source: [PREFSTRING:ability to speak]
ja: [PREFSTRING:言語能力]
ko: [PREFSTRING:말하는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:可说话]

# CREATURE:BIRD_PARAKEET
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_PARAKEET
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_PARAKEET
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_PARAKEET
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_PARAKEET
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:PARAKEET_MAN
source: [CASTE_NAME:parakeet man:parakeet men:parakeet man]
ja: [CASTE_NAME:インコ男:インコ男:インコ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 잉꼬인간:남성 잉꼬인간들:남성 잉꼬인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:长尾鹦鹉男:长尾鹦鹉男:长尾鹦鹉男]

# CREATURE:PARAKEET_MAN
source: [CASTE_NAME:parakeet woman:parakeet women:parakeet woman]
ja: [CASTE_NAME:インコ女:インコ女:インコ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 잉꼬인간:여성 잉꼬인간들:여성 잉꼬인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:长尾鹦鹉女:长尾鹦鹉女:长尾鹦鹉女]

# CREATURE:PARAKEET_MAN
source: [NAME:parakeet man:parakeet men:parakeet man]
ja: [NAME:インコ男:インコ男:インコ男の]
ko: [NAME:잉꼬인간:잉꼬인간들:잉꼬인간]
zh_hans: [NAME:长尾鹦鹉人:长尾鹦鹉人:长尾鹦鹉人]

# CREATURE:PARAKEET_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of a parakeet.]
ja: [DESCRIPTION:インコの翼と頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:잉꼬의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着长尾鹦鹉脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_PARAKEET
source: [NAME:giant parakeet:giant parakeets:giant parakeet]
ja: [NAME:巨大インコ:巨大インコ:巨大インコの]
ko: [NAME:거대 잉꼬:거대 잉꼬들:거대 잉꼬]
zh_hans: [NAME:巨长尾鹦鹉:巨长尾鹦鹉:巨长尾鹦鹉]

# CREATURE:GIANT_PARAKEET
source: [CASTE_NAME:giant parakeet:giant parakeets:giant parakeet]
ja: [CASTE_NAME:巨大インコ:巨大インコ:巨大インコの]
ko: [CASTE_NAME:거대 잉꼬:거대 잉꼬들:거대 잉꼬]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨长尾鹦鹉:巨长尾鹦鹉:巨长尾鹦鹉]

# CREATURE:GIANT_PARAKEET
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant parakeet hatchling:giant parakeet hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大インコの雛:巨大インコの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 잉꼬:새끼 거대 잉꼬들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨长尾鹦鹉幼崽:巨长尾鹦鹉幼崽]

# CREATURE:GIANT_PARAKEET
source: [DESCRIPTION:A large monster in the shape of a parakeet.]
ja: [DESCRIPTION: インコのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:잉꼬의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的长尾鹦鹉怪。]

# CREATURE:GIANT_PARAKEET
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:GIANT_PARAKEET
source: [PREFSTRING:ability to speak]
ja: [PREFSTRING:言語能力]
ko: [PREFSTRING:말하는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:可说话]

# CREATURE:BIRD_KAKAPO
source: [DESCRIPTION:A small flightless green parrot. It is nocturnal and counts itself among the longest-lived birds.]
ja: [DESCRIPTION:A small flightless green parrot. It is nocturnal and counts itself among the longest-lived birds.][DESCRIPTION:体長６０センチほどの、飛べないオウムの仲間だ。最も長寿な鳥の一つとして有名。]
ko: [DESCRIPTION:날지 못하는 작은 녹색 앵무새. 야행성이며 수명이 가장 긴 새들 중 하나이기도 하다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种无法飞行的小型绿色鹦鹉。它是夜习性的且被认为是最长寿的鸟类之一。]

# CREATURE:BIRD_KAKAPO
source: [NAME:kakapo:kakapo:kakapo]
ja: [NAME:カカポ:カカポ:カカポの]
ko: [NAME:올빼미앵무:올빼미앵무:올빼미앵무]
zh_hans: [NAME:鸮鹦鹉:鸮鹦鹉:鸮鹦鹉]

# CREATURE:BIRD_KAKAPO
source: [CASTE_NAME:kakapo:kakapo:kakapo]
ja: [CASTE_NAME:カカポ:カカポ:カカポの]
ko: [CASTE_NAME:올빼미앵무:올빼미앵무:올빼미앵무]
zh_hans: [CASTE_NAME:鸮鹦鹉:鸮鹦鹉:鸮鹦鹉]

# CREATURE:BIRD_KAKAPO
source: [GENERAL_CHILD_NAME:kakapo chick:kakapo chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:カカポの雛:カカポの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 올빼미앵무:새끼 올빼미앵무떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:鸮鹦鹉雏鸟:鸮鹦鹉雏鸟]

# CREATURE:BIRD_KAKAPO
source: [PREFSTRING:longevity]
ja: [PREFSTRING:長寿]
ko: [PREFSTRING:긴 수명]
zh_hans: [PREFSTRING:长寿]

# CREATURE:BIRD_KAKAPO
source: [PREFSTRING:flightlessness]
ja: [PREFSTRING:飛べない]
ko: [PREFSTRING:날지 못하는]
zh_hans: [PREFSTRING:不可飞行]

# CREATURE:BIRD_KAKAPO
source: [PREFSTRING:booming calls]
ja: [PREFSTRING:ブーンと鳴く]
ko: [PREFSTRING:우렁찬 울음소리]
zh_hans: [PREFSTRING:轰鸣的叫声]

# CREATURE:BIRD_KAKAPO
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_KAKAPO
source: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:200:1000:VOCALIZATION:boom:booms:a low boom]
ko: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:200:1000:VOCALIZATION:폭발:폭발:작은 폭발]
zh_hans: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:200:1000:VOCALIZATION:爆炸:爆炸:轰隆隆的爆炸]

# CREATURE:BIRD_KAKAPO
source: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:50:1000:VOCALIZATION:ching:chings:a metallic ching]
ko: [SOUND: PEACEFUL_INTERMITTENT:50:1000:VOCALIZATION:칭:칭:금속성 칭]
zh_hans: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:50:1000:VOCALIZATION:铃铛:铃铛:金属铃铛]

# CREATURE:BIRD_KAKAPO
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_KAKAPO
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_KAKAPO
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:KAKAPO_MAN
source: [CASTE_NAME:kakapo man:kakapo men:kakapo man]
ja: [CASTE_NAME:カカポ男:カカポ男:カカポ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 올빼미앵무인간:남성 올빼미앵무인간들:남성 올빼미앵무인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:鸮鹦鹉男:鸮鹦鹉男:鸮鹦鹉男]

# CREATURE:KAKAPO_MAN
source: [CASTE_NAME:kakapo woman:kakapo women:kakapo woman]
ja: [CASTE_NAME:カカポ女:カカポ女:カカポ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 올빼미앵무인간:여성 올빼미앵무인간들:여성 올빼미앵무인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:鸮鹦鹉女:鸮鹦鹉女:鸮鹦鹉女]

# CREATURE:KAKAPO_MAN
source: [NAME:kakapo man:kakapo men:kakapo man]
ja: [NAME:カカポ男:カカポ男:カカポ男の]
ko: [NAME:올빼미앵무인간:올빼미앵무인간들:올빼미앵무인간]
zh_hans: [NAME:鸮鹦鹉人:鸮鹦鹉人:鸮鹦鹉人]

# CREATURE:KAKAPO_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of a kakapo.]
ja: [DESCRIPTION:カカポの翼と頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:올빼미앵무의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着鸮鹦鹉脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_KAKAPO
source: [NAME:giant kakapo:giant kakapo:giant kakapo]
ja: [NAME:巨大カカポ:巨大カカポ:巨大カカポの]
ko: [NAME:거대 올빼미앵무:거대 올빼미앵무떼:거대 올빼미앵무]
zh_hans: [NAME:巨鸮鹦鹉:巨鸮鹦鹉:巨鸮鹦鹉]

# CREATURE:GIANT_KAKAPO
source: [CASTE_NAME:giant kakapo:giant kakapo:giant kakapo]
ja: [CASTE_NAME:巨大カカポ:巨大カカポ:巨大カカポの]
ko: [CASTE_NAME:거대 올빼미앵무:거대 올빼미앵무떼:거대 올빼미앵무]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨鸮鹦鹉:巨鸮鹦鹉:巨鸮鹦鹉]
